---
title: Задачи
linktitle: Задачи
toc: true
type: docs
date: "2020-02-18T00:00:00+01:00"
draft: false

tags: ["hugo", "blog", "todo"]
menu:
  blog:
    parent: Блог
    weight: 1

# Prev/next pager order (if `docs_section_pager` enabled in `params.toml`)
weight: 1
---
* Давать название проектов на эсперанто

## Текущие задачи

|    Open    | Closed     |            Description             |
| ---------- | ---------- | ---------------------------------- |
| 2020-02-15 |            | Добавить раздел идеи |
| 2020-02-15 |            | Добавить раздел керамика |
| 2020-02-15 |            | Научиться настраивать в hugo в шаблоне academic иерархию раздела docs?  |
| 2020-02-17 |            | Добавить раздел проекты |
| 2020-02-17 |            | изменить favicon |

## Выполненные задачи

|    Open    | Closed     |            Description             |
| ---------- | ---------- | ---------------------------------- |
| 2020-02-18 | 2020-02-18 | Добавить раздел блог |
| 2020-02-17 | 2020-02-18 | Добавить раздел курсы |
| 2020-02-17 | 2020-02-18 | Перенести курс по databricks в подраздел курсы |
